Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Les Manipulés
[respirations saccadées]
PARKING TAEJOONG
[respiration lourde]
Merde.
[criant] Fils de pute !
[cris]
[Bip du moniteur]
UN CADEAU EST ARRIVÉ
PARK TAEJOONG
VIOL, MEURTRE
[soupirs]
MDR
BAEK DOKYUNG EST LE VRAI COUPABLE
DÉCOUVREZ MAINTENANT BAEK DOKYUNG
JE VAIS VOUS DONNER UN INDICE
[respire profondément]
[petit rire]
Il est temps maintenant de suivre le bon chemin,
Park Taejoong. [rires]
BAEK DOKYUNG
Eh bien, ça promet d'être amusant.
J'espère que tu es prête, Dokyung.
Désolé, mais il avait besoin de cette motivation.
Il viendra vous rejoindre.
CONFIDENTIALITÉ DU COMPTE
COMPTE PRIVÉ
PASSER EN MODE PUBLIC
[soupirs]
J'espère qu'il trouvera rapidement la solution.
Que le meilleur gagne.
[Rires]
JE SUIS À BUSAN !
RASSEMBLEMENT TOUT LE MONDE
Euh, on a essayé pendant deux ans.
Le même résultat à chaque fois.
Nous avons continué à venir,
mais Taejoong a toujours refusé.
Nous ne l'avons donc jamais rencontré une seule fois.
Je ne lui en tiens pas rigueur, cependant.
Si j'étais en uniforme de prisonnier,
Je ne voudrais pas
non plus que mes amis me voient dedans.
Oui, mais on
se connaît depuis tellement longtemps.
On ne l'abandonnerait pas
pour ça.
[Daehoon] Je comprends pourquoi
il ne voudrait pas que nous venions le voir.
Le fait d'être un fardeau ne ferait qu'empirer les choses pour lui .
Je suis touché que vous parliez tous si élogieusement
d'un homme qui a commis un meurtre.
comme s'il était toujours ton ami.
Inspecteur. Vous faites comme si vous le connaissiez,
mais ce n'est pas le cas.
Nous sommes ses amis depuis toujours.
C'est honnêtement pourquoi
Nous savons pertinemment
qu'il n'est pas un criminel.
Quel soutien !
Il a de la chance d'avoir des amis comme toi.
Excusez-moi, pourquoi nous posez-vous
ce genre de questions ?
Pourquoi n'allez-vous pas
lui demander vous-même ?
En fait, le protocole exige
que nous prenions toutes les précautions nécessaires…
Attendez. Il
lui est arrivé quelque chose de grave, monsieur ?
-Eh bien...
-[Hwang] Ne t'inquiète pas.
Nous avons la situation sous contrôle.
Si quoi que ce soit d'étrange se produit,
prévenez-moi immédiatement.
On reste en contact, d'accord ?
[à voix basse] Putain, quelle inutilité.
Excusez-moi de vous déranger. J'apprécie le café.
Bizarre.
Quel est son problème ?
[vibration du téléphone portable]
Bonjour?
[Taejoong] Que se passera-t-il
quand j'attraperai le vrai tueur ?
Parc Taejoong ?
Écoute, espèce de merde !
-Hé ! Rends-moi mon--
-Recule !
[Par haut-parleur] Il est interdit de fumer dans la
gare routière express de Busan.
Merci de votre coopération.
et pour utiliser
la gare routière express de Busan.
Putain, je l'ai trouvé.
Allons-y.
Bonjour... Euh...
Mais où allons-nous ?
Busan.
Prévenez le terminal de Busan
que nous sommes en route.
[Annonces indistinctes diffusées par haut-parleur]
[le moteur démarre]
Les Manipulés
[respiration tremblante]
[gémissements]
[gémissant]
Merde, j'ai raté.
Oups, pardon.
Apportez-le ici.
Hmm.
[renifle]
[gémissements]
Tu croyais que je ne te retrouverais pas ?
Je suis vraiment désolé, monsieur.
S'il te plaît, pardonne-moi.
Si je fais ça,
imaginez ce que les autres vont dire.
« Ce n'est pas grave si on trahit ce type. »
«Ne t'inquiète pas. Il ne va rien se passer.»
On ne peut pas accepter ça. [Rires]
Ne faites pas ça, s'il vous plaît.
D'accord. Levez-vous.
Je te garderai en vie, d'accord ?
-Tu es sérieux ?
-Ouais.
Épargnez-moi un peu.
Prêt?
[crie]
[gémissements]
[cris]
Que mijote-t-il ?
Tu t'amuses encore sans moi ?
Eh bien, je pensais que vous étiez
dans un autre pays maintenant.
Le vieil homme n'arrête pas de me dire de partir.
Je n'en ai pas envie.
Et toi, que ferais-tu
sans moi ? [rires]
Tu as raison.
Je suis content que vous soyez là.
Allons prendre un verre en bas.
[Dokyung rit doucement]
[♪ Musique de danse entraînante en cours]
Quand diable allez-vous
ouvrir cet endroit ?
J'ai l'impression que mon investissement est gaspillé.
Tout l'argent que j'ai collecté
auprès des autres ne suffit pas.
J'ai besoin d'aide pour atteindre la ligne d'arrivée.
Espèce d'abruti. Tout ce qui t'intéresse,
c'est de parler d'argent.
Tiens, j'ai quelque chose pour toi.
[renifle]
Waouh !
C'est de la bonne came.
Putain ouais !
[s'exclame]
[en riant]
[pétillant]
Ouvrez vite cet endroit !
Fais-moi confiance.
Je ferai tout ce qu'il faut
pour obtenir ce dont j'ai besoin.
Espèce de connard à tête de pic-vert.
Oui, oui.
Dites-moi simplement combien vous voulez.
Vraiment?
Je n'ai jamais douté de toi.
J'ai envie de faire la fête.
Préparez le plus grand navire.
D'accord, vous avez compris.
Faisons la fête ce soir !
[expire profondément]
[rires]
ATELIER DE RÉPARATION D'APPAREILS ÉLECTRONIQUES
[sonnerie de ligne]
Pourquoi est-ce que tu fais les cent pas ?
Vous avez été victime d'un vol ?
Non, je n'ai pas réussi
à joindre Taejoong.
[sonnerie de ligne]
Vous ne lui avez pas dit de partir, n'est-ce pas ?
Non. Il aurait pu partir
pour des raisons qui lui étaient propres.
Mais toutes ses affaires sont encore là.
Alors pourquoi aurait-il…
Avez-vous augmenté le loyer ?
Vraiment ? Je ne suis pas une moins que rien.
D'accord. Désolé.
J'espère que tout va bien pour lui.
Et s'il était arrêté par la police ?
A-t-il été renvoyé en prison ?
Pourquoi n'irions-nous pas vérifier ?
Vérifier?
Que veux-tu dire?
[La sonnerie retentit]
Puis-je...
[La porte émet un bip, se déverrouille]
-Passez une bonne journée.
-Merci encore.
-Salut.
-Il est là ?
À en juger par les réponses que j'ai obtenues de mon père,
il n'a pas encore été arrêté.
C'est donc une bonne chose.
S'il n'est pas ici,
où diable est-il passé ?
[sonnerie de ligne]
Je continuerai d'appeler.
Attends une minute.
Quoi?
Il n'emprunte pas un de tes téléphones ?
[inspire profondément]
-Vous cherchez donc un téléphone perdu ?
-Oui.
À qui est-ce ?
C'est mon téléphone.
Mais un voleur s'est enfui avec.
Avez-vous prévenu les autorités ?
Pas encore. Je pensais que ce serait compliqué.
Pouvez-vous activer le partage de position ?
Bien sûr. Une pièce d'identité, s'il vous plaît.
Oh, bien sûr.
Ici.
-Pourriez-vous me noter le numéro ?
-D'accord.
Ici.
Quoi?
[Soupir] Qu'est-ce que c'était ?
[renifle]
Alors, cela indique-t-il où il se trouve ?
Il dit qu'il est actuellement à Busan.
Vraiment?
TAEJOONG
VILLE MÉTROPOLITAINE DE BUSAN
Très bien. Bon travail.
Vérifie la localisation et envoie-la-moi par SMS, d'accord ?
-[Il s'éclaircit la gorge]
-On dirait que je suis plutôt bon dans mon travail.
Que veux-tu dire?
J'ai décidé de suivre la localisation de Noh Yongsik,
et deux téléphones sont apparus.
Tous deux sont à Busan.
Je soupçonne que Noh Yongsik en possède un.
Quant au deuxième,
il s'agit probablement de Park Taejoong.
[Rires] C'est trop facile.
Autrement dit, Noh Yongsik est-il lui aussi suspect ?
[en riant]
Eh bien, vous savez,
je ne peux pas laisser passer quoi que ce soit.
[Bip de téléphone portable]
[Le téléphone portable vibre]
On a retrouvé la trace de Park Taejoong .
ZONE B DU TERMINAL DE BUSAN
[Taejoong] Que se passera-t-il
quand j'attraperai le vrai tueur ?
Parc Taejoong ?
Je devais prouver mon innocence.
Je suis donc actuellement sur les lieux où se trouve le coupable.
NUMÉRO DE CASIER 102, MOT DE PASSE 2802
[Hwang rit doucement]
[Des chants religieux diffusés par des haut-parleurs]
Commençons la prière.
[chanter des prières]
Quand vous dormez,
le passé vous hante-t-il encore ?
Oui, parfois.
Et cette soudaine sensation d'essoufflement...
Cela continue-t-il à se produire ?
Je ne vous pose pas la question en tant qu'oncle par alliance,
mais en tant que psychiatre agréé.
Je veux juste vous aider.
Oui, parfois.
Avant que cela ne vous détruise,
vous devez le laisser partir.
Cela fait dix ans
que vos parents sont décédés,
Et tu ne peux pas continuer à te blâmer.
-Vous comprenez ?
-Oui.
Bien.
[Les chants continuent]
[ricanement]
[sonnerie de gong]
[bavardages indistincts]
Il est temps de répartir les actions.
Je ne suis pas sûr que nous puissions
retarder cela beaucoup plus longtemps.
sinon certains pourraient se faire une fausse idée
de qui obtient quoi.
Faites comme bon vous semble, tante.
Toute la famille se réunit pour dîner.
Tu ne viens pas ?
Malheureusement, je ne peux pas. J'ai des projets.
Très bien, je vous recontacterai.
Avez-vous attendu dans la voiture ?
Je me suis assuré de rester hors de vue,
puisque vos proches
détestent me voir dans les parages.
Ont-ils encore essayé de vous consoler
cette année ?
Ça doit devenir agaçant.
C'est normal. Ils sont comme ça.
Les anciens sont comme des serpents dans l'herbe,
ils m'observent attentivement.
pour voir si la perte de mes parents
m'affecte encore,
surtout cet homme... [ricanement]
Il se faisait passer pour mon oncle
et prétendait se soucier de moi.
Je veille toujours à ne rien oublier.
Bref, allons manger.
Je leur dirai de préparer votre repas.
Tu n'as pas faim ?
Je ne peux pas me joindre à vous aujourd'hui.
Je m'excuse.
J'espère que vous comprenez.
D'accord.
J'espérais vraiment
ne pas manger seule aujourd'hui.
[en coréen] Tout est prêt.
-[bruit de couteau]
-[gémissements]
[Grognements de Cheongri]
[Gémissement d'un homme]
[coup de couteau]
[haletant légèrement]
[petit rire]
[respiration tremblante]
Insérez-le profondément en une seule inspiration.
[La tante de Yohan] Espèce de salope !
Comment osez-vous ?
J'aurais dû te mettre à la porte
quand je le pouvais.
Vous n'aviez aucun pouvoir au départ.
Le jeune maître ne l'aurait jamais permis.
Lui avez-vous dit la vérité à propos de...
Qui est sa vraie mère ?
Que le sang immonde d'une misérable chienne
comme toi coule dans ses veines ?
Le sait-il ?
C'est Maître Yohan
qui a bâti cette entreprise à lui seul.
Quelqu'un qui pense pouvoir s'en emparer
grâce à des actions détenues par sa famille
C'est très probablement la garce de bas étage, je pense.
[bruit sourd]
[gémissements]
[soupirs]
-[bruit de couteau]
-[cris]
La seule personne à qui notre jeune maître
pouvait ouvrir son cœur
C'était moi.
Il était seul et tourmenté par ceux
qui se disaient sa famille.
Ce qui explique pourquoi il détestait
quand je le quittais.
Tu as peut-être réussi à le tromper,
mais je sais que tu l'as toujours exploité.
pour votre propre profit personnel.
[crache]
Alors, pour être sûre de rester,
Il s'est introduit chez moi une nuit et m'a versé du mercure
dans chaque œil pour me rendre aveugle.
Je sais que c'était sa façon
de m'exprimer son amour.
et je lui en serai toujours reconnaissant.
-[♪ musique de danse]
-[explosion de pétards]
-[crissement de pneus]
-[exclamations de femmes]
Hé!
Pourquoi ne fais-tu pas attention où tu vas ?
Je ne t'ai pas frappé, alors dégage !
-[Seongyu] Oh merde, hé.
-Lâchez-moi !
Stupide!
-Hé !
-Je vais te tuer, putain !
Dokyung !
D'accord, d'accord, d'accord. D'accord.
-[femme] Arrête !
-Attends. Attends. Allez, mec.
[Seongyu] Attendez.
D'accord.
Hé, on est là pour boire
et passer un bon moment, tu te souviens ?
D'accord.
Oublie-la. Allons-y !
-[femme] Psychopathe !
-Allez !
Elle est folle. Ne t'inquiète pas pour elle.
Qu'est-ce que tu regardes, putain ?
[rires]
Salut, j'espère que tu sais que
j'ai tout donné ce soir.
-Ouais ?
-Ouais.
Hé, il n'y a pas d'ami comme moi, pas vrai ?
[continue à parler de manière indistincte]
Ici.
Page 42.
Putain ouais ! Faisons la fête !
-[♪ Musique techno dance en fond sonore]
-[Acclamations de la foule]
[La musique s'estompe]
[chuchotant] Merde.
[halètement]
[en riant]
Mon ami m'a dit
avoir vu un putain de taré me harceler.
Je ne vous avais pas reconnu, livreur.
Ravi de enfin vous rencontrer.
Comment ça va ?
Que veux-tu dire ? Genre, comment je vais ?
Pendant que je pourrissais en prison pour toi...
Que faisais-tu ?
Oh...
Tu sais, boire, faire la fête,
coucher avec des filles, survivre. [rires]
[soupirs]
Chu Nayoung.
Tu te souviens d'elle ?
Chu Nayoung ?
Oh... Oh, elle. [rires]
Pensais-tu que je pleurerais tous les jours
à cause de cette fille, rongé par les regrets ?
tourmenté par la culpabilité et incapable de dormir ?
C'est ce que vous vouliez ?
Tu l'as déjà fait pour moi.
Et maintenant, je n'ai plus besoin de toi.
[Taejoong soupire]
[Des hommes qui crient et grognent]
Dokyung.
-Va m'attendre à l'intérieur.
-Bien sûr.
[Les grognements continuent]
[gémissant]
C'est terminé.
[bruit sourd]
Oui, je serai au funérarium demain.
J'ai choisi ça pour toi.
Vous n'étiez pas obligé de faire ça.
Je suis adulte maintenant.
Prendre soin de toi
est l'un de mes rares plaisirs.
[Yohan rit doucement]
Au fait, j'ai entendu dire qu'il y avait eu un accident
avec les personnes âgées et ma tante.
Au cours du dîner commémoratif,
un violent incendie s'est déclaré.
Vraiment?
J'imagine que ce genre de choses arrive, non ?
BAEK DOKYUNG
[vibration du téléphone portable]
[Dokyung] Vous n'allez pas le croire.
J'ai attrapé mon avatar
et je l'ai enfermé dans une pièce.
[Rires discrets]
Je me demandais qui allait gagner.
Je suis surpris.
Il y a quelque chose
qui m'intrigue, Monsieur An.
Comment ce salaud savait-il
exactement où me trouver ?
[petit rire]
Rendez-moi l'argent que vous avez reçu
pendant que je vous le demande encore gentiment.
Vous avez réussi à l'attraper.
Je devrais donc vous rembourser.
[Dokyung rit]
Mais envoyez-le sur mon compte
et non sur celui de mon père.
Et ça ne vous dérange pas
si je le tue moi-même, n'est-ce pas ?
Faites-vous plaisir.
Quelle fin décevante !
Oh, dites-moi, y a-t-il eu des survivants à l'incendie ?
La maison a été entièrement réduite en cendres.
Il semblerait donc qu'il n'y ait aucun survivant.
C'est la meilleure nouvelle
que j'aie entendue depuis longtemps.
[Rires]
[soupirs]
[♪ musique étouffée]
[grognements]
[respiration lourde]
On va faire les courses demain, n'est-ce pas ?
Je veux aller.
[murmure]
Avez-vous...
Avez-vous déjà tué un chien ?
Comme... [hurlement]
-[rires]
-Quoi ?
Un chien ? Vous en avez déjà tué un ?
En fait, là-bas...
Il y a un chien enragé à l'intérieur.
Il est désobéissant. Espèce de chien stupide.
Mettons fin à ses souffrances.
Ouais?
Allez, viens ! Ça va être amusant, d'accord ?
Putain ouais ! Tuons ce chien !
Lève-toi ! Allez !
-[rires]
-Arrêtez !
Ce n'est pas drôle. Arrêtez !
Emmène-moi plutôt faire les courses.
Espèce de conne. [rires]
[homme] Versez-moi un verre.
-Il faut d'abord le mélanger.
-C'est bon ?
-[Seongyu] Prends celui-ci.
-[rires]
-Allons-y.
-D'accord, dépêchons-nous de boire !
[Applaudissements]
Cul sec ! Cul sec ! Cul sec !
Oh oui ! À votre santé !
C'est du bon boulot, hein ?
[La femme rit]
-Je commence déjà à le sentir.
-Ouais !
Putain de merde !
Ouais, carrément !
-Hé, attends, descends !
-[femme] Bébé !
Monsieur Shin, combien de coups
allez-vous tirer ?
Je vais dépasser les cent ! [rires]
[Femme] Je vais en reprendre.
[Noh Yongsik]
C'est par ici quelque part...
Est-ce comme ça ?
[Sirènes qui approchent]
Flics.
-Allez, dépêchez-vous !
-Merde !
[policier] Rassemblez-vous tous.
Waouh.
Dirigez-vous vers l'arrière du bâtiment,
Divisez-vous en équipes de trois
et encerclez-les.
-[policier 2] Oui, monsieur.
-D'accord, vous êtes avec moi.
Oh, mince alors !
-Il faut retrouver Taejoong rapidement.
-Ouais.
Je vais aller vérifier le bateau
là-bas, d'accord ?
-Je vais regarder ici.
-Ça me va.
-Vérifiez partout.
-D'accord.
-Fais attention.
-Ouais.
Taejoong ? Tu es là ?
Taejoong ?
Nous devons discuter du prochain cycle
d'investissement.
Allez. Je t'ai donné
tout ce que tu as demandé.
-[rires]
-Je croyais que nous étions amis.
C'est exact.
-Alors sois sympa, d'accord ?
-[sirènes hurlantes]
[Femme] C'est quoi ce bruit ?
La police est là ?
Oh, merde. Hé, assure-toi
qu'il ne fasse pas de bêtises.
[respiration lourde]
Très bien. Foutez le
camp de mon chemin, bande de cons !
Hé ! Hé !
Écartez-vous, avant que je ne perde le contrôle.
Se déplacer!
Je suis désolé,
mais il y a un code vestimentaire pour entrer.
HWANG ILGUK
POLICE CORÉENNE
Et qu'est-ce qui te fait croire que ça m'importe ?
Ne soyez pas impoli, d'accord ?
Nous recherchons juste cet homme.
Satisfait?
Nous vous remercions de votre coopération.
Hé.
Je ne veux pas faire d'esclandre, inspecteur.
[en riant]
Écoute-moi, espèce de merde.
J'ai entendu parler de vous,
mais vous ne savez pas de quoi je suis capable.
Assez de jouer les durs.
Je serai rapide.
Retrouvez ce connard immédiatement !
-[policiers] Oui, monsieur.
-[homme] Suivez-moi.
Je vais commencer à les chercher ici.
Oh, attendez, attendez.
Tu vas vérifier autour des bateaux
à quai, d'accord ?
Je m'occupe de ce secteur.
[soupirs]
Il est très doué pour suivre les ordres.
Espèces de profiteuses !
Suis-je une putain de banque pour vous ?
Comment osez-vous ?
Putain de salopes.
[Soupir] Vous êtes tous putain de pareils.
-[respiration forte]
-[sonnerie]
Où es-tu?
J'en ai tellement marre de ces pétasses.
Tuons ce livreur.
[Seongyu] Attends.
La police est là.
Tu es sérieux ?
[en riant]
Très bien, ne t'attire
pas d'ennuis. Reste où tu es.
Non, vous n'êtes pas mon chef.
Hé ! Écoute-moi.
Reste là. Ne bouge pas.
Attendez, attendez, attendez.
Je vous ai dit qu'il n'est pas là.
— Il est peut-être dans les autres pièces.
— Poussez-vous !
Il n'est jamais entré ici.
Il est peut-être par là.
-Je dois le confirmer.
-Il n'est pas là.
Allez, fais-moi confiance.
Je crois l'avoir vu caché là.
Je le jure, de l'autre côté du couloir.
Ouais.
Interdit aux moins de 18 ans.
-[Grogne de femme]
-Tu ne m'as pas entendue ?
Cette zone est interdite à tous.
-Vraiment ?
-Toi aussi.
[Des gens qui s'exclament]
Dégage de mon chemin, putain !
Putain.
— Reprends-toi.
— Mon ami est là-dedans.
— Non, elle ne l'est pas.
— [crie]
[Femme] Quel est ton problème ?
[grognement]
[expire fortement]
[La porte s'ouvre]
[grognements]
Livreur ?
Où est-il ?
Merde. Où est-ce que j'ai mis ce truc ?
Putain.
Oh merde.
Êtes-vous d'accord?
Oui. Allons-y.
-Arrêtez-vous là.
-Hein ?
Agent Yang.
Parc Taejoong.
Tu dois partir. Va-t'en !
Noh Yongsik !
Si vous faites un pas de plus,
je serai obligé de vous ramener en prison.
Que je sois libre ou enfermé,
cela ne change rien.
Ne me mens pas.
Voulez-vous vraiment
abandonner votre fille à nouveau ?
Ne l'impliquez pas là-dedans.
Parc Taejoong.
Je comprends. Croyez-moi, je comprends.
Mais vous ne pouvez pas faire ça de cette façon.
Laissez-moi vous aider.
-Nous allons tout passer en revue--
-Officier Yang.
Si vous voulez vraiment l'aider,
Le mieux à faire pour vous en ce moment,
c'est de nous laisser partir.
Allez.
Nous devons partir.
Hé!
Putain de merde !
Oh ! Regardez qui voilà !
Tout le monde est là !
Park Taejoong ! Je t'ai enfin trouvé.
[Rires, oups]
Qu'est-ce que vous attendez ? Allez !
[Cheolhwan] Détective.
Il faut qu'on parte d'ici. Courez !
[Cheolhwan] Détective Hwang !
— Eunbi.
— Où crois-tu aller ?
Hé, je le ferai ! Reculez !
[grognement]
Espèce de salope !
[Murmures de la foule]
Où est-il, putain, ce
livreur enculé ?
-[Cris des passants]
-Espèces d'incapables !
-[grognements] Putain.
-[cris de femme]
Comment as-tu pu laisser
filer ce salaud de livreur ?
Putain !
Mais où est-il, putain ?
-Hé !
Est-ce que je t'ai manqué?
Bien sûr que oui.
Qu'est-ce qui vous amène jusqu'ici ?
Êtes-vous d'accord?
Je suis désolé de
vous avoir dérangé comme ça.
-Bonjour.
-Salut.
C'est ton père ?
Ne t'inquiète pas. Je t'expliquerai plus tard.
Tu peux entrer.
Dès que Taejoong sera là,
nous vous suivrons.
Le voilà.
-D'accord. Comme tu voudras.
-[Une moto approche]
-La porte est déverrouillée.
-Ouais.
Il est là.
Ça va ?
Entrons.
[bruit sourd]
— Vous plaisantez ?
— [sifflement de gaz]
Eunbi, peux-tu le faire entrer ?
-Bien sûr.
-Je m'en occupe.
[Eunbi] Allez.
[soupirs d'exaspération]
Exactement ce dont j'avais besoin.
[La porte s'ouvre, se ferme]
Je peux jouer avec celui-ci aussi ?
Bien sûr. Tu peux jouer avec celui-là. [rires]
Je te laisse jouer avec
parce que tu as mangé toute ta nourriture.
[La porte s'ouvre]
Allez-vous-en. Sortez.
[Taejoong en enregistrement] Chu Nayoung.
[Soupir] Tu te souviens d'elle ?
[Dokyung] Chu Nayoung ?
Oh... Oh, elle. [rires]
Pensais-tu que je pleurerais tous les jours
à cause de cette fille, rongé par les regrets ?
tourmenté par la culpabilité et incapable de dormir ?
C'est ce que vous vouliez ?
Tu l'as déjà fait pour moi.
[rires]
TERMINAL ROUTIER DE BUSAN
[bip]
Hmm. Tu es déjà levé(e) ?
Je vous dois.
— Donne-moi de l'argent et on sera quittes.
— Je le pense vraiment.
Je ne saurais trop vous remercier.
Ouais.
Bien sûr, peu importe.
Je vais chez le garagiste
chercher le vieux.
Tu peux te détendre ici.
[expire]
Fais comme chez toi, d'accord ?
Bien sûr. Merci.
Hé, arrête d'être aussi bizarre.
-Attends. Un instant.
-Ouais.
-Quoi ?
-Expliquez-vous.
Mais qui est ce type ?
C'est un inconnu.
Ah, merde.
-Vous sortez ensemble ?
-Non, ce n'est pas ça.
Alors, à quoi ça ressemble ?
[soupirs]
En fait, c'est un évadé.
[Rires] Un évadé ?
D'où s'est-il échappé ?
Ton cœur ?
-Ah, merde.
-Euh-euh-euh...
Ex-petit ami ?
Depuis sa sortie de prison,
il se comporte vraiment bizarrement.
— Je pense qu'il a besoin d'aide.
— Pourquoi évitez-vous toutes mes questions ?
Donnez-moi la clé.
Très bien. Voilà.
C'est un type bizarre.
Je pense qu'il est peut-être seul.
Il devrait trouver quelqu'un.
-[ricanant]
-[Eunbi] Tu es tellement agaçante.
[le moteur démarre]
-Waouh, ça sent bon.
-Tiens.
Merci.
Puis-je en avoir un autre ?
- Hotteok est le plat préféré de ma fille.
- C'est ça.
- Merci.
- Bien sûr. Profitez-en.
Vous n'aviez pas besoin de venir
jusqu'ici.
À quoi pensiez-vous
en conduisant une voiture en panne ?
Et si vous aviez un accident ?
Euh, j'ai ça pour toi, si tu le veux.
Je suis désolé de vous avoir mis mal à l'aise à nouveau.
Je veux dire, tu l'as déjà compris, alors...
Ils ont dit que la voiture
serait réparée demain.
[soupirs]
Comment va Taejoong ?
Il va bien, d'accord ?
Alors, c'est plutôt un bon gars
une fois qu'on le connaît, vous ne trouvez pas ?
Oui. Il a l'air d'être un homme bien.
Très bien. Allez, rentrons.
Je conduirai pour que tu puisses manger ça.
Mais qui sont ces crétins,
au juste ? Hein ?
Mes équipes sont en train de les rechercher,
alors soyez patient.
Tu devrais aller
les chercher toi-même, connard !
[Seongyu ricane]
Bien sûr.
D'accord.
Hé, on va manger un morceau ?
[homme] Ouais, je meurs de faim.
J'en ai marre de ces conneries.
Attends une minute.
Où est mon téléphone ?
[sonnerie de ligne]
-Oui.
-Salut, c'est moi.
Je déteste avoir à vous demander ça.
C'était toi, n'est-ce pas ?
Je ne suis pas sûr de comprendre ce que vous voulez dire.
L'avez-vous fait sortir en douce parce que
vous ne vouliez pas me rembourser ?
Vous ne feriez pas ça, n'est-ce pas ?
S'abaisser à ce point n'est pas vraiment votre genre.
Ah.
On n'a donc pas encore décidé
à qui revient le prix.
Quel prix ?
De quoi tu parles, putain ?
[La ligne est coupée]
Quel petit con arrogant !
On dirait qu'il a des amis.
Bien joué, Park Taejoong. [rires]
Vous êtes en train de me dire
que c'est pour ce type que vous avez endossé la responsabilité ?
Quelle personne horrible !
[soupirs]
Avez-vous trouvé des preuves là-bas ?
Je n'ai fait que lui poser des questions.
Du genre : « Comment ça va ? »
Et quel était l'intérêt de lui poser cette question ?
Je parie que sa réponse était bidon.
Vous savez quoi?
Je pense que je...
Je veux juste qu'il s'excuse.
Ouais.
Il doit présenter ses excuses.
Il vous doit bien ça.
Vous recevrez des excuses.
Je vous promets.
Nous ferons en sorte qu'il présente ses excuses.
Je vous aiderai pour tout.
Ne t'inquiète pas, d'accord ?
-[soupir]
-Tout va bien.
Donc, ce type est un détenu évadé ?
Il faudra discuter
du coût supplémentaire que cela engendrera.
Tu ne penses qu'à l'argent, n'est-ce pas ?
Salope avide.
[bruit de perceuse]
Offrez-lui un beau spectacle.
Fils de pute-- [grognements]
[grognements d'hommes]
[en riant]
[clics de l'obturateur de l'appareil photo]
Arrondi. Départ à 21h00.
PARTAGER LA PUBLICATION
Ne soyez pas en retard.
Je t'attendrai, livreur.
Les Manipulés